And welcome back.
Und willkommen zurück.
In this final video I want to show you what this course is all about what we're learning in this course
In diesem letzten Video möchte ich Ihnen zeigen, worum es in diesem Kurs geht, was wir in diesem Kurs lernen
and what we're going to be able to do at the end.
und was wir am Ende machen können.
You may have heard the term full-stack developer front-end developer, back-end developer. And looking at
Vielleicht haben Sie den Begriff Full-Stack-Entwickler Front-End-Entwickler, Back-End-Entwickler gehört. Und schauen
this diagram
dieses Diagramm
you start to recognize that you know, HTML, CSS Javascript you see React in there, we'll get to that,
Sie beginnen zu erkennen, dass Sie wissen, HTML, CSS Javascript Sie sehen, Reagieren dort, wir werden dazu kommen,
don't worry about it but that's what a front-end developer does. The front-end developer is the person
Mach dir keine Sorgen, aber das macht ein Frontend-Entwickler. Der Frontend-Entwickler ist die Person
who makes sure that, when we open up the browser and go to Google.com that we see Google, we see it
Wer stellt sicher, dass, wenn wir den Browser öffnen und zu Google.com gehen, dass wir Google sehen, wir es sehen
nice and pretty laid out beautifully, has a search bar, essentially anything that a user sees, the
schön und schön angelegt, hat eine Suchleiste, im Wesentlichen alles, was ein Benutzer sieht, die
front-end developer does. And that is using HTML, CSS, Javascript, React and a few other tools.
Front-End-Entwickler tut. Und das sind HTML, CSS, Javascript, React und ein paar andere Tools.
The back-end developer, that's a person that works with the server makes sure that when a browser speaks
Der Backend-Entwickler, also eine Person, die mit dem Server arbeitet, stellt sicher, dass ein Browser spricht
to it, it serves up those files and uses some technology such as Node.js, Express.js, which we're going
dazu dient es diese Dateien und verwendet einige Technologie wie Node.js, Express.js, die wir gehen
to get into, and then that server is going to talk also to a database; again we haven't really discussed
um hineinzukommen, und dann wird dieser Server auch mit einer Datenbank sprechen; Wieder haben wir nicht wirklich diskutiert
that too much but don't worry there's going to be a section on it and that's going to use PostgreSQL
das ist zu viel, aber keine Sorge, es wird einen Abschnitt darüber geben, und das wird PostgreSQL verwenden
and we're actually going to be learning that as well.
und wir werden das auch lernen.
So we want to build you up as a full-stack developer to be able to work with all these technologies, so that
Daher möchten wir Sie als Full-Stack-Entwickler aufbauen, um mit all diesen Technologien arbeiten zu können
everything revolving around a web application,
alles dreht sich um eine Webanwendung,
you're able to build, so get excited.
Sie können bauen, also aufgeregt sein.
You're going to learn all of this.
Du wirst das alles lernen.
It looks overwhelming, but trust me, just like this How the Internet Works section it's all going to make
Es sieht überwältigend aus, aber vertrauen Sie mir, genau so wie der Abschnitt "Internet Works" alles machen wird
sense.
Sinn.
So I'll see the next one.
Also werde ich den nächsten sehen.
Bye-bye.
Tschüss.